Banco de solucoes

("lento", "Penso que o problema está relacionado com o hardware. Fazer um upgrade\n do seu processador deve resolver o problema de performance. Você tem algum\n problema com o software?");
("performance", "A performance está próxima do esperado nos testes que realizamos. Você está\n executando algum outro processo em paralelo?");
("bug", "Bom, você sabe, todo software pode ter algum problema. Mas nossos engenheiros de software\n já estão atuando no problema para solucioná-lo. Você poderia descrever seu problema\n com mais detalhes?");
("buggy", "Bom, você sabe, todo software pode ter algum problema. Mas nossos engenheiros de software\n já estão atuando no problema para solucioná-lo. Você poderia descrever seu problema\n com mais detalhes?");
("windows", "Este é um problema do sistema operacional Windows. Por favor, \n entre em contato com a Microsoft. Não há nada que possamos fazer neste caso.");
("macintosh", "Este é um problema do sistema operacional Mac. Por favor, \n entre em contato com a Apple. Não há nada que possamos fazer neste caso.");
("caro", "O preço do nosso produto é competitivo. Você já fez uma pesquisa de mercado\n e comparou todas as características do nosso software com outras ofertas de mercado?");
("instalação","A instalação é simples e direta. Nós temos programas de instalação previamente configurados\n que farão todo o trabalho para você. Você já leu as instruções\n de instalação?");
("memória", "Se você observar detalhadamente os requisitos mínimos de sistema, você verá que\n a memória requerida é 1.5 giga byte. Você deverá adquirir\n mais memória. Mais alguma coisa que deseja saber?");
("linux", "Nós consideramos seriamente o suporte Linux. Mas existem muitos problemas.\n Muitos deles dizem respeito a versões incompatíveis. Você poderia ser\n mais preciso?");
("danificaram", "Bom, nosso software não danificaria seu sistema. Deve ser algo específico\n no seu sistema. Diga-me sobre sua configuração.");
("danificou",  "Bom, nosso software não danificaria seu sistema. Deve ser algo específico\n no seu sistema. Diga-me sobre sua configuração.");


Respostas-padrão
	
("Isso soa estranho. Você poderia descrever o problema com mais detalhes?");
("Nenhum outro cliente detalhou um problema parecido com este. \n Qual é a sua configuração de sistema?");
("Isso parece interessante. Diga-me mais a respeito...");
("Preciso de maiores informações a respeito.");
("Você já verificou se existe algum conflito de DLL?");
("Isso está descrito no manual. Você já deu uma lida no manual que veio junto do seu software?");
("Sua descrição não foi satisfatória. Você já procurou um técnico\n que poderia detalhar melhor este problema?");
("Isso não é um problema, é apenas uma característica do software!");
("Você poderia explicar melhor?");
